Opptak av direkteteksting
- av den norske ambassaden i Amman
mens de venter på transport til Norge.
I kveld kunngjør USA
nye og omfattende tollsatser.
Det hvite hus har sagt at alle land,
også nære Nato-allierte, blir rammet.
Finansminister Stoltenberg sier det trolig
blir den mest massive tolløkningen -
- verden har sett på mange tiår. Han mener
Norge vil bli hardt rammet om det blir tollkrig.
79 personer fra mer enn 30 land er pågrepet
og mistenkt for overgrep mot barn.
Norsk politi har pågrepet
ti personer, ifølge Kripos.
Ifølge politiet er de 79 pågrepne
del av et større nettverk.
Europol omtaler dette
som et av de største nettverkene -
- som driver
med overgrep mot barn noensinne.
Søket etter det savnede småflyet
i Bjørnafjorden fortsetter.
Mannskap fra Forsvaret
er nå på plass for å bidra.
En motorbåt er gjort klar for å gå
ut i Vinddalsvatnet, der flyet antas -
- å ha gått ned i går ettermiddag.
Søket har vært vanskelig
fordi det er dårlig sikt i den dype innsjøen.
Statsadvokaten anker
saken der tre kvinner ble frikjent -
- for å ha fulgt etter Frp-leder Sylvi Listhaug.
Det skriver Aftenposten.
Statsadvokaten mener de bør straffes
og anker derfor frifinnelsen.
De tre kvinnene var tiltalt
for skremmende eller plagsom atferd.
Militærjuntaen som styrer i Myanmar,
har innført en våpenhvile fram til 22. april -
- for at nødhjelp etter jordskjelvet
skal komme fram.
Over 3000 mennesker er døde etter skjelvet
sist fredag. I tillegg er over 4500 skadd.
Flere hundre er fortsatt savnet.
De nye innreisereglene i Storbritannia
trer i kraft i dag. Fra i dag av må man søke -
- om et elektronisk innreisedokument
før man ankommer landet.
Dokumentet vil være gyldig i to år.
I fjor ble det registrert 191 brunbjørner i
Norge, en økning på 13 bjørner fra året før, -
- ifølge Rovdata. 191 er det høyeste antallet
siden overvåkingen startet i 2009.
Fortsatt er bestanden under målet. 85 av
bjørnene er hunner, mens 106 er hanner.
Takk for nå. God kveld.